想像一下，当您汽油耗尽时，您正在高速公路上行驶
好吧，您现在可能只是打电话给朋友或三人-没什么大不了的
想象同样的情况，只是你是一个驾驶着满载着商用飞机的飞行员
这正是加拿大飞机在41,000高度发生的情况
1983年7月23日英尺的加拿大航空143应该进行例行飞行
首先，这架飞机要从蒙特利尔飞往渥太华一小段路程，但是
那是当第一个问题突然出现时，飞机似乎出现了问题
因为它无法正常工作，所以可以使用计算机来管理燃料装载
地面维修人员只是计算出必要的燃油量
之后，机组人员自己检查了三遍这些计算
一切似乎都是正确的，飞机没有任何东西到达渥太华
其他并发症，这次不得不离开第二天
自从他们大约在1700年前往埃德蒙顿市以来，距离就更长了
40英里外的船长罗伯特·皮尔森（Robert Pearson）已经
感觉到有东西掉了，他要求维修人员检查
他们再次进行了燃油计算，一切都变得很酷
有大约三千零二十加仑的加油机长皮尔逊和他的副驾驶
莫里斯·昆塔尔（Maurice quintal）得出结论，飞机上大约有45,000磅的燃油，
如果他们确实有足够的能力到达目的地
实际上，他们只有20,000 160磅中的一半，我知道
您在想什么，那么大的错误怎么可能会被忽视呢？
蒙特利尔的地勤人员和飞行人员已经忘记了
加拿大从英制的公制转换为公制的时间
这就是为什么我们加拿大的所有新飞机，包括一名皮尔逊机长
飞行中的飞机以公制为单位进行校准，就像以前的飞机一样
不幸的是，当仍然使用英制时，这导致了一次重大失误。
以磅而不是公斤来计算请记住，公斤仅占一半
这就是为什么他们真正拥有所需燃料量的一半的原因
该飞机的高度为41,000英尺
当第一个警告灯亮起时，机组人员发现燃油泵进了
左翼失败了，所以他们把它关了，那不是
如果一个燃油泵坏了，飞机仍然可以飞，但是有几个
几分钟后，第二个灯亮了，机组人员知道那一定是某物
比当时的巧合更为严重
埃德蒙顿（Edmonton）就是皮尔逊船长（Pearson）决定
改变航向，转而前往温尼伯进行紧急着陆
左引擎完全停止工作很久之后，警报器响起
表明飞机已经用完燃料的两个引擎都完全丢失了
尽管有多年的飞行经验，罗伯特·皮尔森·诺玛
里斯·昆塔尔（Rees quintal）曾经在飞行员拼命拼搏之前听到过这种可怕的声音
搜索他们的手册以找出如何应对此类紧急情况
不幸的是，没有关于如何使用两个引擎的说明
加上飞机意味着它的引擎功率可以控制所有系统，因此机组人员
实际上是在没有电力液压或动力的情况下试行了沉重的债务
更糟糕的是，飞行员无法在此之上使用他们所需的仪器
空中交通管制无法引导飞机，因为它的雷达响应器
通常是由发动机驱动的，也没有工作
这意味着温尼伯ATC必须使用他们放置的老式尺子
在雷达上找出飞机经过的距离
然后使用这个数字来计算飞机下降的速度
告诉他们飞机可以走多远，唯一的出路是
让飞机滑行，并希望它能够幸运地成功降落
乘客和机长Pearson是一位经验丰富的滑翔机飞行员，但
仍然他从未尝试在所有系统降下来之前滑过波音767，但是
最严重的问题是液压压力的损失是
波音767拥有所谓的冲压空气涡轮机，这意味着飞机速度更快
涡轮旋转得越快，液压泵在运转时运转得越好
一架飞机放慢速度着陆，涡轮停止旋转，因此
很快就会出现液压压力的下降，简而言之，飞行员的能力
无论如何控制飞机的增加以及液压的下降
大多数飞机系统关闭后，飞机开始在
经过一些计算后，每分钟2,000英尺的速度
飞行员和空中交通管制员得出结论，飞机
他们没有机会进入温尼伯
莫里斯·奎因（Maurice Quint）的一些运气全都想到附近
甚至在Gimli镇也只有12英里外的加拿大皇家空军基地
更好的是，不再使用了Quintel知道其中的空域和着陆带
从他在服役期间开始的区域，所以每个人都同意降落在
废弃的军事基地是唯一可行的解​​决方案，但是当飞机
在接近跑道时，飞行员意识到他们仍然还是
高，所以他们决定尝试所谓的前滑，风险最大的部分是
虽然这种机动技术可以在小型私人飞机上完成
商用飞机不是为了执行它而设计的，而是飞机正在下降
动作太快，没有任何成功的机会，但他们别无他法
除了队长以外，其他选项都有大量的前滑经验，因此
飞机在好人手中哦，但我们的故事并没有就此结束，您会看到
飞行员仍然不知道这种情况最可怕的事情
那个废弃的军事基地不只是空荡荡而废弃
在7月23日当天被改成了赛马场的赛车公园
1983年，这里到处都是快乐的公园露营者和车辆
莫里斯·昆托（Maurice Quinto）直到跑道上的人来不及才注意到跑道上的人
转移飞机，就像皮尔逊上尉那样，他没有理会危险，因为
他所有的注意力都集中在飞机难以置信的车速表上
那些花哨的水力涡轮机难以控制
我告诉过你以前记得他们放弃了液压
飞机减速以降落跑道上的人时的压力没有
期望看到一架巨大的飞机以高速接近他们，以及如何
他们所有的引擎都掉下来了吗，这东西默默地滑行，但是
不用担心他们看到了它的出现并及时摆脱了
一旦碰到地面上的皮尔逊，皮尔森马上就踩刹车
表示飞机的重量向前移动，这反过来又使飞机的前部
起落架重新回到飞机机体中，但没关系
失去前轮实际上是一件好事，因为它允许更多
飞机与跑道之间形成的摩擦，这意味着它已经到了
停止得更早了，因此波音767最终只停了100英尺
远离观众并相信或不相信有一个乘务员
否则，整个事件都被冠以Park Goer的重伤
Gimli滑翔机，并且在从航空公司那里获得了一些热量之后
燃油失算，两名飞行员最终都获得了优秀证书
1985年的飞行技术和引人注目的其他飞行员试图降落一架
在相同的情况下在模拟器中飞行，但是他们的所有尝试都导致了
莫里斯·奎因塔尔（Maurice quintal）升职并于1989年成为船长，罗伯特（Robert）
皮尔森（Pearson）与加拿大航空（Air Canada）一起飞行了10年，然后才转移到另一家
航空公司最有趣的是，在维修之后
事故发生后的25年中，著名的波音767一直保持飞行很长时间
它于2008年1月1日进行了最后一次飞行，然后前往莫哈韦沙漠
几周后，沙漠退役了，哦，还有船长的罗伯特
皮尔森和莫里斯·奎因特（Maurice Quint）都在飞机的最后旅程中登上了飞机
和参加过143号航班的六名空姐中的三名
也告别飞机啊，那真是令人感动，你不觉得吗
那么您是否有与飞机有关的恐惧，我只是不喜欢那些
上面有蛇，但在评论中让我知道您的想法记得
给这个视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅以留下”
生活中光明的一面[音乐]